एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[अंतिम एपिसोड]
अरे रिम, तुम आ गयीं?
तुम इतनी देर से क्यों आये?
मैं बहुत समय से इंतज़ार कर रहा हूं.
चेयरमैन जीवित हैं.
लेकिन वह मुझे पहचानता नहीं है.
क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
बिल्कुल।
बीस साल बाद मेरी बेटी आई है।
बेशक, मैं इंतज़ार करूँगा।
ये रिम.
तुम्हें पता नहीं कि
मैं इस घर में कितना अकेला रह रहा हूँ, है ना?
अब से मैं आपके साथ रहूंगी, पिताजी।
अच्छा. मैं इसकी सराहना करता हूँ.
लेकिन अगर आप यहां रह रहे हैं, तो सेओन येओंग से सावधान रहें।
उसके पास कभी मत जाओ.
ध्यान रखो कि वो तुम्हें नोटिस न करे। समझे?
क्यों सेओन येओंग?
वह केवल मेरे भाग्य के पीछे है।
अगर उसे पता चल गया कि तुम्हें
मुझसे सब कुछ विरासत में मिला है,
वह तुम्हें अकेला नहीं छोड़ेगी.
ठीक है।
मैं आपकी सलाह का पालन करूंगा.
अच्छा।
तुम सचमुच मेरे एकमात्र खून हो.
आप
इन धन-लोलुप लोगों से मूलतः भिन्न हैं।
इस घर में हर कोई राक्षस है.
राक्षस?
सेओन येओंग भयानक है।
बहुत डरावना.
लेकिन
कि सेओन येओंग,
वह एक दयनीय बच्ची है.
उसके पिता की मृत्यु
वास्तव में यह घटना उसकी मां द्वारा
विरासत के लिए घटित हुई थी।
बरसात के दिन,
उसने उसे मारने के लिए किसी को किराए पर लिया
मछली पकड़ने के स्थान पर.
तब से अभी तक,
वह बड़ी हो गई
बिना एक भी दयालु शब्द के
या उसकी माँ की गर्मजोशी भरी नज़र।
कितना दयनीय है.
दयनीय?
आपकी हिम्मत कैसे हुई 'दयनीय' कहने की?
यह काफी घृणित था
कि ली सेओन येओंग गा सेओन येओंग बन गया।
फिर से कहो, हुह?
रुको, ये रिम। तुम ऐसा क्यों कर रही हो?
ये रिम, ये रिम, ये रिम!
एक मृत लड़की का नाम क्यों पुकारते रहें?
कौन मर गया? ये रिम। कौन मर गया?
गा परिवार के सदस्यों को
शुरू से ही हटा दिया जाना चाहिए था।
आप तो बस एक फैक्ट्री मैनेजर थे।
तुम्हें किसी पर दया करने की हिम्मत कैसे हुई?
Ga Sung Ho.
मेरा सबसे बड़ा अफसोस आपको पता है?
जब आपने माँ से शादी की,
तब तो मुझे तुम्हें मार देना चाहिए था.
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता।
ये रिम.
मैंने तुमसे कहा था कि वह नाम मत बोलो!
तुम तो पहले ही मर चुके हो। दोबारा मरने से कोई फ़र्क़ नहीं पड़ेगा।
ये रिम.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
उस बेचारी सेओन यॉन्ग की तरह क्यों व्यवहार कर रहे हो?
उस बेचारी औरत की तरह।
अभागी औरत?
मैं तुम्हें
उस ये रिम से मिलवा दूँगा जिसे तुम बेसब्री से ढूंढ रहे हो।
अपना गंदा मुंह बंद करो!
ये रिम.
ये रिम चली गई। मैंने उसे मार डाला।
मैंने स्वयं आपकी बेटी का गला घोंटकर उसे मार डाला।
जैसे मैं तुम्हें मार रहा हूं.
सेओन येओंग.
धन्यवाद।
'धन्यवाद'?
तुम पागल हो.
मर जा, हे असहनीय प्राणी!
द!
पापा।
मुझे आपके फिंगरप्रिंट की जरूरत है.
[इच्छा]
अध्यक्ष.
अरे नहीं।
अध्यक्ष जी, उठिए।
अध्यक्ष.
हम क्या करते हैं?
इसे रफू करें!
गा सियोंग येओंग!
अध्यक्ष.
वकील ली, एम्बुलेंस बुलाओ।
ऐसा नहीं कर सकते.
आपका क्या मतलब है?
चेयरमैन पहले ही मर चुका है।
उससे क्या फ़र्क पड़ता है?
मुझे माफ़ कर दीजिए मैडम.
उझे फोन दो।
उझे फोन दो!
- फ़ोन मुझे दो!
- मैडम।
कृपया कृपया।
मुझे क्या करना चाहिए?
ओह, मुझे क्या करना चाहिए?
अध्यक्ष.
अध्यक्ष महोदय, मुझे क्या करना चाहिए?
अध्यक्ष महोदय, कृपया अपनी आंखें खोलिए।
अध्यक्ष जी, हे भगवान, मैं क्या करूँ?
अध्यक्ष.
हमने चेयरमैन को अस्थायी रूप से
गैसियोंग अस्पताल के शवगृह में स्थानांतरित कर दिया है।
हम चेयरमैन की सुरक्षा करने में असफल रहे।
महोदया।
यह आपके लिए बहुत कठिन होगा,
लेकिन आपको खुद को संभालना होगा।
हमें अभी भी काम करना है.
शेयरधारकों की बैठक शुरू होने वाली है।
समझा।
जियोन डोंग मिन बाहर इंतज़ार कर रहे हैं।
क्या आप उनसे मिलना चाहेंगे?
ओह, डॉन.
क्या सुश्री येओंग रैन के साथ कुछ गड़बड़ है?
तुम्हें मुचांग वापस जाना चाहिए।
अभी कुछ मत पूछो.
इस तरह आप मदद कर सकते हैं.
[जियोन डोंग-मिन]
सुश्री येओंग रान,
यदि आपको किसी भी चीज़ की आवश्यकता हो तो मुझसे कभी भी संपर्क करें।
डोंग मिन!
मी सेओन!
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं, है ना? शाबाश।
जल्दी खाओ.
यह क्या है?
टोफू। तुम्हें वो करना होगा जो करना ज़रूरी है।
इसे सब खा लो, और फिर कभी पुलिस स्टेशन के पास नहीं जाओगे , जल्दी करो।
- यह सब?
- यह इतना ज्यादा नहीं है।
लेकिन जू वॉन कहां है?
वह कहाँ गया?
वह अभी एक मिनट पहले ही यहां था।
मैं जू वॉन को ढूंढने जाऊँगा।
रुको, नहीं. यह...
डोंग मिन, टोफू को ठंडा होने से पहले खा लो।
जियोन जू वोन.
जियोन जू वॉन!
पिताजी यहाँ हैं, लेकिन जू वॉन नहीं है,
इसलिए मुझे लगता है कि मुझे सियोल वापस जाना होगा।
नहीं!
पापा!
पिताजी, आप फिर कहाँ जा रहे हैं?
मुझे माफ़ करें।
क्या तुमने मेरा बहुत इंतज़ार किया?
एक सा।
आप भी व्यस्त रहे होंगे, पिताजी।
जियोन जू वोन.
जब मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था तब से तुम बहुत बड़े हो गये हो।
पापा।
मैं अब एक प्राथमिक स्कूल के बच्चे की तरह दिखता हूं, है ना?
किंडरगार्टनर की तरह तो नहीं, है ना?
कुंआ।
जब मिस वापस आएंगी तो मैं उनसे पूछूंगा।
पापा, मिस कब वापस आएगी?
उसे बहुत सारी चीजें पूरी करनी हैं।
वह उन्हें ख़त्म करने के बाद वापस आ जाएगी.
कब?
उसे अभी भी कुछ समय चाहिए.
लेकिन मेरी राय में,
वह अवश्य वापस आएगी.
मुझे आप पर विश्वास नहीं है, पिताजी।
क्या सिर्फ इसलिए कि आप लंबे हो गए हैं,
आप अपने पिता पर विश्वास नहीं करते?
मैंने पहले भी कभी तुम पर विश्वास नहीं किया था।
इस बच्चे को देखो.
मुझे माफ़ करें।
मैं एक बेहतर पिता बनने की कोशिश करूंगा।
कुंआ,
तो मैं भी एक बेहतर बेटा बनने की कोशिश करूंगा।
महोदया, हमारे सामने एक समस्या है।
गुप्त अध्ययन कक्ष का सीसीटीवी भी रिकॉर्डिंग नहीं कर रहा था।
आपका क्या मतलब है?
वहाँ बिल्कुल भी कोई फुटेज नहीं है।
प्रोफेसर, आज आप बहुत सुन्दर लग रहे हैं।
[20वीं गैसियोंग समूह शेयरधारकों की बैठक]
अब हम
गैसियोंग समूह के शेयरधारकों की 20वीं बैठक शुरू कर रहे हैं।
हम निदेशक गा सेन येओंग की अध्यक्ष पद पर नियुक्ति के लिए मतदान की प्रक्रिया शुरू करेंगे ।
[किम येओंग रान]
क्या हो रहा है?
कार्यकारी निदेशक।
आपको यह संदेश देखना होगा.
[इच्छा]
कार्यकारी निदेशक महोदय, इसका क्या मतलब है?
तो क्या किम येओंग रान ने फर्जी वसीयत पेश की?
असली इच्छा किसकी है?
हम देखेंगे।
किम येओंग रान तो यहां भी नहीं है।
मुझे कुछ पता नहीं है क्या चल रहा है।
[20वीं गैसियोंग समूह शेयरधारकों की बैठक]
आज गैसियोंग समूह के
शेयरधारकों की 20वीं बैठक में,
यदि उपस्थित 40
निदेशकों में से 20 से अधिक पक्ष में मतदान करते हैं,
निदेशक गा सेन येओंग
को गैसियोंग समूह का दूसरा अध्यक्ष चुना जाएगा।
अब, आइये परिणाम देखें।
[30 स्वीकृत, 8 अस्वीकृत]
30 अनुमोदन,
8 अस्वीकृतियां और 2 मतदान से परहेज के साथ,
उपस्थित अधिकांश निदेशकों को पीछे छोड़ते हुए ,
निदेशक गा सेन येओंग को
गैसयोंग समूह का दूसरा अध्यक्ष चुना गया है।
गैसियोंग समूह के नए अध्यक्ष बनने पर बधाई ।
कृपया कुछ शब्द कहें.
धन्यवाद।
गैसियोंग समूह की नींव
मिंजियोंग फूड्स थी,
मेरी मां ली मिन जियोंग द्वारा निर्मित।
वह हमेशा
मुझसे मिनजियोंग फूड्स लाने का वादा करती थी।
क्षमा करें। लगता है ऑडियो संबंधी समस्या आ रही है।
आज रात है
26 सितंबर, 2025, रात 9 बजे.
मैं गा सुंग हो हूं।
मैं मरा नहीं हूं.
कारण मैं अभी भी पकड़ कर रखा हुआ हूँ
मेरी बेटी ये रिम के साथ हुए अन्याय को साफ़ करना है ,
जिनकी मृत्यु 15 वर्ष पूर्व हो गई थी।
वह हत्यारा जिसने मेरी बेटी ये रिम की हत्या की
जल्द ही खुद को प्रकट करेंगे।
इसे अभी बंद करें!
[नियंत्रण कक्ष]
दरवाज़ा खोलो। दरवाज़ा खोलो।
दरवाजा खाेलें!
ये रिम चला गया है.
मैने उसे मार डाला.
मैंने स्वयं आपकी बेटी का गला घोंटकर उसे मार डाला।
वह, वह...
अध्यक्ष महोदय, अध्यक्ष महोदय।
सुश्री गा सेन येओंग.
आप गा सुंग हो की हत्या के आरोप में गिरफ्तार हैं।
इंतज़ार।
गैसोंग समूह के अध्यक्ष गा सुंग हो जीवित थे।
क्या?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लेकिन कल रात उसकी हत्या कर दी गई।
क्या?
यह सबूत है.
आपको चुप रहने का अधिकार है।
अगर तुमने मुझ पर एक भी उंगली रखी तो
तुम सब मर जाओगे, समझे?
किम येओंग रान.
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसे शौकिया जाल में फंस जाऊंगा?
मैं यह स्पष्ट कर दूँगा कि तुम कुछ भी नहीं हो।
यह तुम्हारा अंत है, गा सियोंग येओंग।
[गैसॉन्ग ग्रुप]
मैं किम येओंग रान हूं।
गा सियोंग यियोंग ने आज जो वसीयत साझा की है वह नकली है।
असली वसीयत में मेरा नाम लिखा है
गैसियोंग समूह के उत्तराधिकारी के रूप में,
लेकिन मैं इस विरासत को अस्वीकार करना चाहता हूँ।
मेरा प्रस्ताव है कि गैसियोंग समूह का प्रबंधन
कार्यकारी पार्क योंग गुक को सौंपा जाएगा,
जिन्होंने मिनजियोंग फूड्स के शुरुआती दिनों से ही चेयरमैन गा सुंग हो के साथ काम किया है ।
इसके अतिरिक्त,
मैं निदेशक मंडल में पूर्ण परिवर्तन की मांग करता हूं ,
जो बहुसंख्यक शेयरधारक होने के नाते विभिन्न भ्रष्टाचार से ग्रस्त है ।
यह मज़ाकीय है!
अंत में, मुझे कुछ शब्द कहने हैं।
गैसोंग समूह
और रेड रामायन
ये चेयरमैन गा सुंग हो के जीवन का कार्य था।
कृपया उनके समर्पण को याद रखें
और वास्तविक प्रयास.
[निदेशक गा सेन येओंग हत्या के आरोप में गिरफ्तार]
जीएनए एक्सक्लूसिव ब्रेकिंग न्यूज़।
चेयरमैन गा सुंग हो, जिनके बारे में पहले
बताया गया था कि उनकी गोली मारकर आत्महत्या कर ली गई थी,
हाल ही में यह पुष्टि हुई कि वह जीवित था।
हालाँकि, पिछले सप्ताह,
कथित तौर पर उनकी सौतेली बेटी प्रोफेसर गा सेन येओंग ने उनकी हत्या कर दी थी ।
जनता को चौंकाते हुए।
गैसियोंग समूह के दौरान
[अध्यक्ष गा की हत्या का वीडियो जारी किया गया]
अंतिम संस्कार के बाद पहली शेयरधारक बैठक,
जब प्रोफेसर गा सेन येओंग
को नया सीईओ चुना जा रहा था...
गा सेओन येओंग.
उसे गा सुंग हो की हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया है।
सबूत पुख्ता हैं। इससे कोई बच नहीं सकता।
श्री हाम ह्योन वू.
यदि गा सेन येओंग को गिरफ्तार कर लिया गया तो
आप अपनी सुरक्षा खो देंगे।
क्या आपने गिल हो से को
गा सेन वू और किम येओंग रान की हत्या की योजना बनाने का आदेश दिया था?
क्या यह आप थे?
आपने फुटेज देखी.
स्वेच्छा से स्वीकार करें.
पितृहत्या के लिए कठोर दंड का प्रावधान है।
ऐसे ठोस सबूतों के सामने चुप रहने से कोई मदद नहीं मिलेगी ।
मैं प्रोफेसर गा सेन येओंग का
कानूनी प्रतिनिधि हूं।
मेरे साथ बात करो।
[सौतेली बेटी के हत्यारे प्रोफेसर गा सेन येओंग का
मनोवैज्ञानिक मूल्यांकन किया जा रहा है]
[गैसियोंग समूह की उत्तराधिकारी
गा सेन येओंग: एक मनोरोगी?]
सचिव हैम ने अंततः स्वीकार किया
कि यह गा सेन यियोंग का आदेश था।
गा सेन वू के मामले को देख रहे अभियोजक को रिश्वत दी गई थी
भ्रष्टाचार निरोधक इकाई ने गिरफ्तार कर लिया है।
वकील ली.
क्या आपको चेयरमैन की योजनाओं के बारे में सब पता था?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह इतनी दूर तक जायेगा।
उसे गा सेओन येओंग को मार देना चाहिए था
और उसे अपने सौतेले पिता द्वारा मारी गई बेचारी सौतेली बेटी बना दिया ।
लेकिन वह ऐसा नहीं चाहता था.
चेयरमैन साहब ऐसा बदला नहीं चाहते थे।
अंततः, गा सेओन येओंग को
वास्तविक सजा का सामना करना पड़ेगा जैसा कि चेयरमैन ने योजना बनाई थी।
हम गा सुंग हो की हत्या के मामले में जिम्मेदारी कम करने पर जोर दे सकते हैं ।
हम आपके मनोरोग संबंधी रिकॉर्ड प्रस्तुत करेंगे,
जो यह दर्शाएंगे कि आपने क्या कष्ट सहे
चेयरमैन गा सुंग हो,
प्रोफेसर गा सेन येओंग द्वारा बचपन में किए गए दुर्व्यवहार के बारे में।
[मनोरोग क्लिनिक रिकॉर्ड]
अन्य मामले?
गा सेन वू और गा ये रिम के मामलों के लिए,
इसमें चिंता करने लायक कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है,
इसलिए आपको चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
हम किस सजा की उम्मीद कर सकते हैं?
इस रणनीति के साथ, शायद पांच साल से कम समय लगेगा।
मैं इन नीच लोगों के साथ यहाँ नहीं रह सकता।
एक पल के लिए भी नहीं।
यदि आप मेरा पैसा चाहते हैं, तो मुझे किसी भी तरह से जल्दी यहां से बाहर निकालिए ।
हाँ, हमेशा से यही होता आया है।
मैं अपनी तरफ़ से पूरी कोशिश करूँगा, प्रोफ़ेसर।
मैं अक्सर दौरा करूंगा.
प्रतिवादी गा सेओन येओंग
गा सुंग हो की सीधे तौर पर हत्या का आरोप ही नहीं है
लेकिन वह अपने ही भाई गा सेन वू और गा ये रिम की हत्याओं में भी शामिल थी ,
जिनकी मृत्यु 15 वर्ष पहले न्यूयॉर्क में हुई थी।
इसलिए, हम सुश्री किम येओंग रान से
इस मामले में गवाही देने का अनुरोध करते हैं।
क्या चल रहा है?
माननीय सदस्य, मैं आपत्ति करता हूं।
इस गवाह पर पहले से सहमति नहीं बनी थी।
पूर्व सहमति के बिना भी,
मैं गवाह की गवाही को
उसके महत्वपूर्ण महत्व के कारण स्वीकार करूंगा।
क्या आप गा सियोन वू की हत्या के समय वहां मौजूद थे?
हाँ।
वास्तविक नाम गिल ताए,
उर्फ गिल हो से.
वह एक कैदी है जिससे गा सेओन येओंग की
मुलाकात जेल पुनर्वास कार्यक्रम के दौरान हुई थी।
मैंने उसे गा सियोन वू की हत्या करते हुए प्रत्यक्ष रूप से देखा।
प्रतिवादी के रिकॉर्ड किए गए आदेश
और श्री हैम ह्योन वू की गवाही
पहले ही न्यायालय में प्रस्तुत किया जा चुका है।
क्या आप इस साक्ष्य की व्याख्या भी कर सकते हैं?
वह कमरा एक महीने के लिए प्रीपेड था,
लेकिन चेकआउट की तारीख के बाद भी कोई नहीं आया।
जब मैंने दरवाजा खोला तो अंदर यह था।
ऐसा नहीं लग रहा था कि यह कोई फेंकने लायक चीज़ है।
धन्यवाद।
यह गा सेन वू द्वारा छोड़ा गया सबूत है,
जिसकी हत्या उसकी बड़ी बहन,
प्रतिवादी गा सेओन येओंग ने की थी।
यह सुश्री गा ये रिम की मौत की गुत्थी सुलझाने में भी मददगार सबूत है ।
जिनकी 15 साल पहले अन्यायपूर्ण तरीके से मृत्यु हो गई थी।
कृपया सबूतों की तुरंत जांच करें।
मैं इसे करूँगा।
सेओन येओंग.
कृपया मुझे बचाओ।
जज साहब,
अभियोजन पक्ष का तर्क है कि
प्रतिवादी, गा सेओन येओंग,
क्रूरतापूर्वक और पूर्वनियोजित तरीके से हत्या कर दी गई
उसके सौतेले पिता, सौतेली बहन
और यहाँ तक कि उसके छोटे भाई-बहन भी,
और वह
अपराधों के बाद भी अपने धन और शक्ति का उपयोग करके प्रभाव डालना जारी रखती है,
बिना कोई पछतावा दिखाए,
हम कानून के तहत अधिकतम सजा मृत्युदंड की मांग करते हैं ।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुरंत अपील दायर करें।
प्रोफेसर, आज से मैं इस्तीफा दे रहा हूं।
मुझे माफ़ करें।
अरे, वकील किम.
फिर से कहो, हुह?
क्या आप इस्तीफा देने की बात करने की हिम्मत रखते हैं?
उसे अदालत कक्ष से बाहर निकालो।
अरे!
जाने दो!
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
- प्रतिवादी को हटाओ।
- अरे!
अरे!
जाने दो!
किम येओंग रान.
मैं तुम्हें इससे बचकर जाने नहीं दूँगा।
छोड़ो! अरे!
मुझे छोड़ दो!
- वह आ रही है।
सुश्री किम येओंग रान, कृपया हमें एक साक्षात्कार दें।
चेयरमैन गा सुंग हो के मामले से लेकर
गा सेन वू और गा ये रिम मामलों तक,
अभियोजन पक्ष ने
गा सेओन येओंग के लिए मृत्युदंड की मांग की।
आपको इस बारे में कैसा महसूस होता है?
आज मैं इसे संक्षिप्त रखूंगा
और विवरण किसी और समय उपलब्ध कराएंगे।
चल दर।
- सुश्री किम येओंग रान, कृपया हमें एक वक्तव्य दीजिए।
- कुछ और शब्द कहिए।
[The late Ga Ye Rim, the late Ga Sung Ho]
[रेड रामयोन]
अध्यक्ष.
अब अपनी बेटी के साथ शांति से आराम करो।
महोदया।
अब समय आ गया है कि आप उस आदमी को भी जवाब दें।
वह किसी और से ज्यादा आपकी चिंता करता है।
तुम ठीक हो?
मैं बनने की कोशिश कर रहा हूं.
मुझे खेद है, डोंग मिन.
ओह, इसमें माफ़ी मांगने की कोई बात नहीं है।
प्रत्येक वस्तु के लिए।
मैंने कभी भी तुम्हें दोष नहीं दिया, योंग रैन।
मैं अच्छा इंसान नहीं हूं, डोंग मिन।
लालच में अंधा होकर, मैंने मुचांग के लोगों को धोखा दिया
और यहां तक ​​कि आपको फंसाया भी गया।
- तो...
- येओंग रान.
सचमुच बुरे लोग ऐसी बातें नहीं कहते।
और दूसरे क्या कहते हैं इसकी परवाह क्यों करें?
मेरे लिए, येओंग रैन,
आप किसी और से बेहतर हैं.
येओंग रान.
यह सब ख़त्म हो जाने के बाद,
यदि आप कभी मुचांग या मेरे बारे में सोचें,
तो फिर वापस आ जाओ.
मुझे इंतज़ार रहेगा।
तुम्हें मेरा इंतज़ार करने की ज़रूरत नहीं है.
मैं तो बस इंसान हूँ। मेरा मतलब ये नहीं कि मैं हमेशा इंतज़ार करूँगा।
मैं ठीक दस साल तक इंतजार करूंगा।
लेकिन जब आप वापस आओगे
और मैं बूढ़ा हो जाऊंगा तो कोई शिकायत नहीं करूंगा।
आजकल बहुत से देखभालकर्ता
बुजुर्गों का शोषण कर रहे हैं,
इसलिए हम नियुक्ति के मामले में काफी सख्त हैं।
मुझे लगता है कि मुझे चिंता करने की कोई बात नहीं है।
यह कमरा है.
आगे बढ़ो और अंदर कदम रखो.
ओह, तुम्हें कुछ भी नहीं पता.
पुरुष येओंग रैन जैसी महिलाओं को पसंद करते हैं
जो सभी दयनीय और कमजोर कार्य करते हैं।
और मुझे येओंग रान से बदतर क्या बनाता है?
महोदय?
मैं चोई मी हयांग हूं।
पिछली बार दादी माँ के हाथ से बने चाकू से कटे नूडल्स पर।
ओह, वह जो 'हाथ से बना' है?
सचमुच हाथ से.
कौन है भाई?
हाय जी.
अगर मुझे पता होता कि आप यहाँ हैं तो
मैं पहले ही आ जाता।
तुमने मुझसे संपर्क क्यों नहीं किया?
माफ़ कीजिये आप कौन हैं?
क्या उसके सिर में चोट लगी या कुछ और?
नहीं।
सिर्फ मजाक करना।
हाय जी, तुमने तो मुझे डरा दिया! मुझे क्यों चिढ़ा रहे हो?
लेकिन, श्रीमान, आप यहां क्यों आये हैं?
श्रीमान? कौन?
मुझे?
क्या आपके अलावा और भी 'मिस्टर' हैं?
हाय जी, मज़ाक बंद करो। क्या हुआ?
- ताए मिन.
- हाँ.
मैं आराम करना चाहता हूं।
हये जी अभी तक पूरी तरह से ठीक नहीं हुई हैं।
वर्तमान में यहां आना प्रतिबंधित है।
कृपया अब चले जाइये।
हाय जी, चलो बात करते हैं, ठीक है?
- हाय जी.
- छोड़ो.
अभी बाहर निकलें।
छोड़ो, नौजवान!
आप हये जी को केवल
100 मिलियन वॉन की वजह से ही पसंद करते हैं, है ना?
क्या बात कर रहे हो? अभी बाहर निकलो।
- तुम लोगों को क्या हो गया है?
- बाहर जाओ!
- तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते।
हाय जी, यहाँ पर।
चले जाओ!
ईमानदारी से कहें तो, तुम मेरे पिता नहीं हो।
हाय जी.
अगर मैं यह बात अभी नहीं कहूंगा तो
शायद मुझे दोबारा मौका नहीं मिलेगा।
- मै
रुकूं!
- ताए मिन.
- हाँ.
एक बात है जिसके बारे में मैं उत्सुक हूं।
तुम मेरा ख्याल क्यों रख रहे हो?
कुंआ...
क्योंकि मुझे लगा था कि तुम अकेले होगे
यहाँ अस्पताल में.
आप हमेशा मुस्कुराते रहते हैं, हाय जी,
लेकिन गहराई में,
आप ऐसे व्यक्ति हैं जो आसानी से अकेले हो जाते हैं।
इसलिए मैं आपके साथ रहना चाहता था।
ताए मिन.
हाँ?
बनाना चाहते हैं
आज हमारा पहला दिन है?
आज पहला दिन नहीं है, हाय जी।
यदि आप कैलेण्डर देखें...
मैं तुमसे मेरा बॉयफ्रेंड बनने के लिए कह रहा हूं।
लेकिन क्या हम लंबी दूरी के रिश्ते को संभाल सकते हैं?
मैं आ सकता हूँ। मैं हर दिन आऊँगा।
मुचांग से यहाँ तक सिर्फ़ 4 घंटे लगते हैं । सिर्फ़ 4 घंटे।
ताए मिन, क्या तुमने कभी किसी को चूमा है?
न ही मैं।
अच्छा ऐसा है।
एक बार भी नहीं.
यहाँ भी ऐसा ही।
मैं भी।
- मैं भी
??? यहाँ तक कि वो गर्माहट भी जो तुमने खो दी थी ???
??? मैं यह सब फिर से जगा दूँगा ???
??? क्या आपने तारों भरी रात देखी है???
मेरा इंतजार करना।
??? मैं जाने नहीं दूँगा, मैं इंतज़ार करता रहूँगा ???
??? मेरे स्वरूप को प्रतिबिंबित करना ???
??? मुझे भी उतना ही दुख होगा जितना तुम्हें ???
??? मैं तुम्हारी मुस्कुराहट से रंग जाऊँगा ???
दर्द हो रहा है क्या?
- यहाँ?
- यह दौड़ है।
दिल स्वाभाविक रूप से तेजी से धड़कता है।
मेरा दिल बहुत तेजी से धड़कता है.
क्या हमें डॉक्टर से मिलना चाहिए?
दोस्त!
क्या आप मुझे लेने आये हैं?
सुश्री बेक हये जी.
क्या हुआ, दोस्त?
सुश्री बेक हये जी, आप और ताए मिन
एक साथ अच्छे लगते हैं।
और मुचांग एक अच्छी जगह है, है ना?
क्या?
क्या आप मुझे मुचांग जाने के लिए कह रहे हैं?
मैं दोस्तों के साथ फिल्म देखने जा रहा था,
खाना खाओ, कॉफ़ी पियो,
अब वे सभी सामान्य काम करें।
यह है...
आपने सचमुच एक बार बैले सीखा था, है ना?
मैंने अटॉर्नी ली से सुना।
हाँ।
मैंने अनाथालय के निदेशक को समझाया,
इसलिए मैं केवल एक महीने के लिए ही इसमें भाग ले सका।
लेकिन उस समय मेरे पास नुकीले जूते भी नहीं थे,
इसलिए मुझे हर दिन परेशान किया जाता था।
अब ऐसा नहीं होगा.
तुम हमेशा मेरे दोस्त बने रहोगे, है ना?
हाँ।
महोदया।
चेयरमैन के साथ अनुबंध पूरा करने पर बधाई ।
आप कहीं जा रहे है?
अब जबकि चेयरमैन के साथ मेरा अनुबंध समाप्त हो गया है,
अतः यहां एक लिव-इन वकील के रूप में मेरा प्रवास समाप्त हो गया है।
मेरे लिए यहाँ वारिस के साथ अकेले रहना अच्छा नहीं होगा ।
यदि अनावश्यक गपशप फैलती है,
इससे गैसियोंग ग्रुप के शेयर मूल्य पर महत्वपूर्ण प्रभाव पड़ सकता है ।
मैडम, अब आप ऐसी ही इंसान हैं।
क्या आपको कहीं जाना है?
कुंआ।
यह आपकी संपत्ति की तुलना में छोटा है,
लेकिन मेरे बैंक खाते में अच्छी रकम है।
शायद मैं कुछ समय के लिए किसी होटल में रुक जाऊंगा।
अब तक की आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
अरे हां।
मैंने पहले ही मुचांग को सारे उपहार भेज दिए हैं।
ठीक है।
ये क्या है? मुझे तो रजिस्टर्ड मेल की उम्मीद नहीं थी ।
नीचे दी गई भूमि
गैसियोंग फाउंडेशन द्वारा खरीदी गई है।
[खरीद की सूचना]
स्थायी रूप से किंडरगार्टन के रूप में उपयोग किया जाएगा
दूरदराज के क्षेत्रों में प्रारंभिक बाल्यावस्था शिक्षा के लिए...
भगवान!
क्या - क्या हुआ?
क्या? क्यों?
क्यों? क्यों?
यह जगह बेच दी गई.
हुह?
बिका हुआ?
ज़मींदार अभी भी जीवित है.
आह, क्या उसने इसे फिर से किसी अन्य नर्सिंग होम संचालक को बेच दिया ?
सुश्री बु से मी ने इसे खरीदा!
उन्होंने कहा कि इसका उपयोग हमेशा किंडरगार्टन के रूप में किया जाएगा!
हमेशा के लिए!
सुश्री बु से मी? हमेशा के लिए?
उफ़, वह मुझे पागल कर देती है।
मेरे कट्टर दुश्मन!
मुझे इसे खरीदना चाहिए था.
सेओंग ताए.
इसके लिए आपको कितना आभारी होना चाहिए, है ना?
अब आप भी एक अच्छे इंसान की तरह रह सकते हैं!
हमेशा के लिए!
भगवान।
लेकिन क्या सुश्री बु से मी वापस नहीं आ रही हैं?
बच्चे और डोंग मिन वास्तव में उसे देखना चाहते हैं।
क्या आप ठीक हैं, सुश्री बु से मी?
आपने कड़ी मेहनत की है, अध्यक्ष जी।
अध्यक्ष.
अब मुझे लगता है
मैं अंततः समझ गया
तुम इतने समय तक यहाँ क्यों रहे?
तुम कितने अकेले रहे होगे।
अब,
ये सभी सीसीटीवी कैमरे
अब इनकी आवश्यकता नहीं है।
[किम येओंग रान]
किम येओंग रान?
[शीर्षकहीन]
येओंग रान.
मुझे लगता है मुझे तुम्हें अंतिम अलविदा कहना चाहिए,
इसलिए मैं यह संदेश छोड़ रहा हूं।
पीछे मुड़कर,
ये सारी घटनाएँ मेरे लालच से शुरू हुईं।
बचपन से ही,
भरोसा करने के लिए कोई वयस्क नहीं,
आपने जीवन में बड़ी कठिनाई से संघर्ष किया।
लेकिन मैं अंततः
आपको खतरे में धकेलना.
मुझे माफ़ करें।
येओंग रान,
तुम्हें मुझे कभी माफ़ नहीं करना चाहिए.
अब,
मैं इसे स्वयं ख़त्म कर दूँगा और इस दुनिया से चला जाऊँगा।
मेरे कारण परेशान मत हो,
अब से, बस खुशी से जियो
जिन लोगों से आप प्यार करते हैं उनके साथ.
यह अंतिम अनुरोध है
एक बेशर्म बूढ़ा आदमी.
नहीं, अध्यक्ष जी.
अध्यक्ष महोदय, यह सच नहीं है।
अध्यक्ष.
सेओन यियोंग के आने का समय लगभग हो गया है।
अब,
अब मेरे जाने का समय हो गया है।
अध्यक्ष.
हर चीज़ का अपना मौसम होता है,
जन्म लेने का समय और मरने का समय।
काफी समय हो गया है जब मैंने
कुछ इतना मनोरंजक देखा है।
वह किस बारे में बड़बड़ा रही है?
नये कैदी का आगमन।
बहन, तुम यहाँ हो।
आप यहाँ हैं.
तो हम यहाँ मिलते हैं.
सो यियोंग.
क्या आप इस लड़की को जानते हैं?
वह पूरी तरह से पागल है.
ओह, मैं उसे अच्छी तरह जानता हूं।
संयोगवश मुझ पर कुछ कर्ज था।
ससुराल वाले,
अब से मैं आपकी अच्छी सेवा करूंगा।
क्या आपने मेरे ससुराल वालों के लिए स्वागत पार्टी रखी?
अरे हां।
हमें यह अभी करना चाहिए.
अरे!
आइये आज ही यह करें।
पहला,
क्या हम इस लड़की को उल्टा लटका दें?
आइये सबसे पहले हम उसके साथ दुर्व्यवहार करना शुरू करें।
काफी समय हो गया है, सुश्री जो ब्योल नाए।
आप यहाँ हैं, वकील.
क्रिसमस की बधाई।
मैं केक और शैम्पेन लाया।
धन्यवाद।
क्या मैडम यहाँ नहीं हैं?
हाँ, मैंने उसे सुबह से नहीं देखा है।
क्या वह व्यायाम करने गयी थी?
महोदया।
क्या? सीसीटीवी भी...
ये सब किसने बंद कर दिया?
अगुआ।
आप ऐसा नहीं कर सके
क्योंकि आपके पास पैसा या शक्ति नहीं थी।
अब अपनी पूरी क्षमता को उजागर करें।
अध्यक्ष.
वकील.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
मैं अब निकल रहा हूँ।
ख़ुशी पाने के लिए.
[6 महीने बाद]
ओह, सुन्दर फूल.
- कौन अधिक सुन्दर है?
- मेरे लिए, तुम सबसे सुन्दर हो।
क्या?
डोंग मिन.
इस धनुष टाई के साथ मेरी मदद करें.
मुझे कोशिश करने दो.
खैर, कल तो यह ठीक काम कर गया।
लेकिन अब मैं घबरा गया हूं, मैं इसे सही ढंग से नहीं कर सकता।
ऐसे खुशी के दिन पर घबराने की क्या बात है ?
अरे, जनरल और मैं दोनों पहली बार दूल्हे हैं।
मैं हर्बल गोली लूंगा.
इसे मेरे लिए खोलो.
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
एक सेकंड के लिए अपनी सांस रोक लें।
समझ गया। क्या हो गया?
मैं अपनी ही शादी में देर से पहुंचूंगा।
वैसे, सुश्री बु से मी ने अभी तक फोन नहीं किया है?
उसने अभी-अभी एक उपहार भेजा है।
ऐसा कौन चाहता है?
सब हो गया। सब तैयार है।
बहुत हो गया. अब मैं जा रहा हूँ.
उफ़, यह पहले से भी अधिक कड़ा लगता है।
ओह, क्या यह सिकुड़ गया?
अब, हमारे बहुत घबराए हुए दूल्हे,
श्री सेओ ताए मिन के लिए,
के गौरवशाली बच्चे
मुचांग के आइसियन किंडरगार्टन में
अब फूल बच्चों के रूप में प्रवेश किया जाएगा
दम्पति को बधाई देने के लिए।
फूल बच्चों, अब प्रवेश करो।
महोदय, बधाई हो।
धन्यवाद, जू वोन.
- बधाई हो.
- खुश रहो.
आप सभी को धन्यवाद।
जिस क्षण का हम सभी को इंतजार था वह आ गया है।
मौन शक्ति केंद्र.
जिसके कदमों की कोई आवाज नहीं होती।
जिसने चुपचाप दूल्हे सेओ ताए मिन का दिल चुरा लिया।
कृपया होने वाली दुल्हन
और मुचांग के परिवार के नए सदस्य का स्वागत करें,
सुश्री बेक हये जी!
सुश्री बेक हये जी, क्या आप तैयार हैं?
हाँ!
एक बार, श्रव्य दुल्हन प्रवेश करेगी।
अब दुल्हन प्रवेश करती है!
??? यह हमारी कहानी की शुरुआत है ???
??? परीकथा के नायकों की तरह ???
??? हम तुम ???
??? मुस्कुराते हुए हम अनंत काल का वादा करते हैं ???
??? अपनी आँखें बंद करें ???
??? जिस समय का हमने सपना देखा था ???
??? महसूस करो, इस खुशी को???
हाँ।
दूल्हा और दुल्हन, अब बेचैनी बंद करो।
अब एक क्षण रुकें
सभी मेहमानों को धन्यवाद देने के लिए
जो इस खूबसूरत शादी का जश्न मनाने आए थे।
दूल्हा और दुल्हन, झुकें।
वे बहुत खुश हैं।
मुड़ो।
अब, आज के विशेष के लिए,
प्रिंसिपल ली ​​मी सेन इसका संचालन करेंगे!
आज,
यहां मुचांग में एक सुंदर जोड़े का जन्म हो रहा है।
आइये हम उनका जोरदार स्वागत करें,
मैं उन्हें जीवन भर प्यार और परिवार की शुभकामनाएं देता हूं।
यहाँ. यहाँ पर.
क्या आप फिर से गुलदस्ता पकड़ रहे हैं?
आपके पास तो कोई आदमी भी नहीं है, प्रिंसिपल.
ओह, कृपया, मैं किसी से मिल सकता हूं।
हे ना की माँ, आपकी पहले ही एक शादी हो चुकी है
और आप एक और शादी करने जा रही हैं?
अब, मैं फेंक दूँगा.
- यहाँ.
- एक, दो, तीन.
याद।
येओंग रान.
??? क्या यह इतना कठिन था ???
??? ठंडी सड़क कभी खत्म नहीं होती ???
??? यहाँ तक कि वो गर्माहट भी जो तुमने खो दी थी ???
??? मैं यह सब फिर से जगा दूँगा ???
??? क्या आपने तारों भरी रात देखी है???
मेरी शादी है। मुझे सच में लगा था कि
तुम नहीं आओगे, दोस्त।
बेशक, मैं अपने दोस्त की शादी में आऊंगा।
तुम बहुत सुंदर लगती हो।
मित्र, आपकी शादी पर बधाई।
हाय जी.
क्यों?
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ।
एक दो तीन।
??? अगर तुम मेरे साथ रहो ???
??? सब कुछ ठीक हो जाएगा ???
??? अब और मत रोओ, बस मुस्कुराओ ???
ध्यान से।
ठीक है।
??? मैं आपके साथ रहकर आपकी रक्षा करूंगा ???
??? मैं खाली आसमान को तारों से भर दूँगा ???
इस तरह साथ-साथ घूमना बहुत अच्छा लगता है।
मुझे लगता है कि मैं सबसे अधिक खुश तब हूं जब मैं यहां हूं।
मूडीव से बेहतर कोई जगह नहीं है।
और,
आपसे बेहतर कोई नहीं है, डोंग मिन।
तुम्हें इसका एहसास अभी हुआ?
येओंग रान.
हम मुचांग में ही क्यों नहीं रहते?
आओ हम साथ-साथ रहें।
अब से,
मैं जीवन भर आपकी रक्षा करूंगा।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप दस साल तक इंतजार करेंगे?
हाँ, लेकिन अब जब मैं तुम्हें फिर से देख रहा हूँ,
मैं संभवतः इंतजार नहीं कर सकता.
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता.
??? एक दिन, मुझे एक डरावना सपना आया ???
??? चलो बस ऐसा ही सोचते हैं ???
??? फिर से उठ रहा है ???
सुश्री जो ब्योल नाए, आपका क्या मतलब है कि
आपका कार्ड अस्वीकार कर दिया गया?
हमारे यहां एक मेहमान आये हैं।
अतिथि?
वह सितारा, शिन सु ह्योन, शिन सु ह्योन!
- शिन सु ह्योन?
- वह कांड।
- चाइबोल कांड?
- श्श्श्श।
मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूं.
इसे बाहर निकालो।
कुछ पेय तैयार करें.
- किस तरह का?
- कुछ भी।
कुछ भी? पुदीने की चाय?
आप वकील ली डॉन हैं, सही?
हां, मैं आपका प्रशंसक हूं.
नहीं, मैं ली डॉन हूं।
मैंने सुना है कि आप लोगों को छिपाने में माहिर हैं।
यह मेरी विशेषता है.
लेकिन एक बात है...
मैं प्रति मिनट 50,000 वॉन लेता हूँ।
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
पैसा कोई मुद्दा नहीं होगा.
[सुश्री इनकॉग्निटो को प्यार करने वाले सभी लोगों को धन्यवाद]
??? अब समय आ गया है ???
??? छुपे हुए दाग भी चमक उठेंगे ???
??? मैं प्रकाश साझा करता हूँ ???
??? मैं अंधेरे में डूबे दिनों को रोशन करूंगा ???
??? यह खत्म नहीं हुआ ???
??? वर्तमान अतीत से बंधा नहीं है ???
??? मेरे पास सुरक्षित वापस आओ ???
??? तो मैं, मैं ज़िंदा हूँ ???
??? अछूत अंधकार से ???
??? फिर से जन्म लेना शुरू करना ???
??? नए मैं के लिए शुरू करने के लिए ???
??? मैं दूर जाना चाहता हूँ ???